Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/translate/translate-content.po
Languages: ja

source: Translate Content
ja: Sure, I'd be happy to translate the content about Archivematica that you provide. Please go ahead and share the text that you need translated into Japanese.

source: To translate the content of an :term:`archival description`, :term:`authority record`, :term:`archival institution`, or :term:`term`, a user with translation privileges will open the translate user interface dialog and work within it.
ja: アーカイブ記述、権威レコード、アーカイブ施設、または用語などのコンテンツを翻訳するために、翻訳権限を持つユーザーは翻訳ユーザーインターフェースダイアログを開き、それを使って作業を行います。

source: Log in with an account that has translation privileges. For more information, see: :ref:`user-roles`, :ref:`manage-user-accounts`, and :ref:`edit-user-permissions`.
ja: 翻訳権限を持つアカウントでログインします。詳細については、以下を参照してください： :ref:`user-roles`、:ref:`manage-user-accounts`、そして :ref:`edit-user-permissions`。

source: Start in your default language (e.g., English). Navigate to the content you want to translate into another language (e.g., archival description). For more information on navigation in AtoM, see: :ref:`access-content`.
ja: デフォルトの言語（例えば、英語）で始めてください。別の言語に翻訳したいコンテンツ（例えば、アーカイブ記述）へと進んでください。AtoMでのナビゲーションに関する詳細は、こちらを参照してください：:ref:`access-content`。

source: You have two choices for doing the same thing:
ja: 同じことをするための2つの選択肢があります：

source: click :term:`edit button` and then navigate to the |globe2| :ref:`language menu <language-menu>` in the :term:`header bar` and select the language you wish to translate your content into or,
ja: 「:term:`編集ボタン` をクリックし、:term:`ヘッダーバー` の中にある |globe2| :ref:`言語メニュー <language-menu>` へと進んだ後、翻訳したい内容の言語を選択してください。または、」

source: globe2
ja: すみませんが、ご提供いただいたテキスト「globe2」は、翻訳を行う上で十分な情報を含んでいません。より具体的な文脈や文章、またはArchivematicaに関連する情報が提供される必要があります。そのような情報が提供され次第、適切な日本語訳を行うことができます。もし「globe2」が何らかの見出しやキーワードである場合、それに関連する詳細を追加していただければ、その内容を日本語に翻訳いたします。

source: navigate to the |globe2| :ref:`language menu <language-menu>` in the :term:`header bar` and then click the :term:`edit button`
ja: |globe2|アイコンをクリックして :ref:`言語メニュー<language-menu>` に移動し、次に :term:`編集ボタン` をクリックしてください。

source: Archival description translate content page.
ja: アーカイブ記述 コンテンツページの翻訳.

source: In the above example, the language selected for translation is French and the user is translating content in an :term:`archival description`. Note the :term:`translation bar` is visible at the bottom of the page. Ignore it for now.
ja: 上記の例では、翻訳に選択された言語はフランス語であり、ユーザーは`:term:`アーカイブ記述`の内容を翻訳しています。ページの下部に`:term:`翻訳バー`が表示されていることに注意してください。今はそれを無視してください。

source: Begin translating the content of the archival description in :term:`edit mode` by selecting one of the :term:`information area` and typing into the data entry :term:`fields <field>`. Note that the content is shown in the source language above the data entry :term:`field`.
ja: アーカイブ記述の内容を編集モード（:term:`edit mode`）で翻訳し始めるには、情報エリア（:term:`information area`）の一つを選択して、データ入力フィールド（:term:`fields <field>`）に入力してください。データ入力フィールドの上には、ソース言語での内容が表示されることに注意してください。

source: The tooltips (e.g., ISAD) may also be shown in the new language if they have been translated by our community of volunteer translators. For more information, including how you can contribute translations included in public releases, see the `translation instructions <https://wiki.accesstomemory.org/Resources/Translation>`__ on our wiki.
ja: ツールチップ（例：ISAD）も、ボランティアの翻訳者コミュニティによって翻訳されていれば、新しい言語で表示されるかもしれません。公開リリースに含まれる翻訳に貢献する方法を含め、詳細は私たちのウィキにある「翻訳指示 <https://wiki.accesstomemory.org/Resources/Translation>」をご覧ください。

source: Repeat for each field as required.
ja: 必要に応じて各フィールドに対して繰り返してください。

source: Click the save button in the :term:`button block`
ja: :term:`ボタンブロック` の保存ボタンをクリックしてください。

source: AtoM returns the user to the :term:`view mode`. The translated fields will now appear in the new language of translation. Any content not yet translated will continue to appear in the source language.
ja: AtoMはユーザーを`:term:`閲覧モード`に戻します。翻訳されたフィールドは、新しい翻訳言語で表示されるようになります。まだ翻訳されていない内容は、引き続き元の言語で表示されます。

source: :ref:`Back to top <translate-content>`
ja: :ref:`トップへ戻る <translate-content>`
